Repository: JunyuKuang/Location-Cleaner
Catalog: LocationCleaner/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Open Settings
zh_hans: 打开“设置”

source: Remove Location Tags
zh_hans: 移除定位标记

source: Cannot access Photo Library
zh_hans: 无法访问“照片图库”

source: Loading photos and videos...
zh_hans: 正在读取照片和视频……

source: Found %i photos and videos have location tags
zh_hans: 已找到 %i 张含有定位标记的照片和视频

source: Found 1 photo or video has location tag
zh_hans: 已找到 1 张含有定位标记的照片或视频

source: No photo or video have location tag
zh_hans: 没有含定位标记的照片或视频

source: Removing location tags...
zh_hans: 正在移除定位标记……

source: Remove Location Tags for All of Your Photos and Videos
zh_hans: 移除所有照片和视频的定位标记

source: This will sync to all of your other iCloud Photo Library enabled devices and cannot be undone.
zh_hans: 此操作会同步到你的使用 iCloud 照片图库的其它设备，且无法撤销。

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Disable Camera's location service in "Settings > Privacy > Location Services > Camera" to prevent new photos and videos from tagging location
zh_hans: 在“设置 > 隐私 > 定位服务 > 相机”中禁用相机的定位服务来避免新照片和视频被标记上定位信息
